Abstimmungsarchiv

Julian/Reinhard — 17/08/2024 10:56
Daher dass wir uns alle noch in das Setting/System eingewöhnen müssen  würde ich gerne eine Grace Period einführen in der der Character einmal frei respecced werden kann.
Ich würd die gefühlsweise mal auf 3 Sessions (total gespielt, egal mit welchem char) setzen.
9-0 PASSED


Lösung des Tinker/Projekt Problems:
Tinker  erlaubt, 
visionary NOT. 
Spendenkasse für große/gemeinschafts sachen.
 Projekte nur die Tinkerklasse, diese auf Abstimmung mit begründetem/ erklärendem Veto-recht (2 STIMMEN, benötigt)
Es dürfen (zurzeit) nur Consumables projektet werden
Beim Progress 1 Einheit Pro Tinker pro Sandboxsession , wenn dem jeweiligen Projekt zugeordnet , andere PCs dürfen nicht helfen (Max und Günther sind beide Tinker und arbeiten am Schlaftrank, Thomas , der nicht Tinker, schaut zu)
nur 1 aktiver Tinker je Spieler für diesen progress,)
jeder Spieler darf maximal 2 Consumables haben.[vorerst]
6-0 PASSED

Julian/Reinhard
ABSTIMMUNG
Der Arcanist ist erfahrungsgemäß in den Grundregeln nahezu unspielbar. 
Ich würde gerne den Arcanist des Playtests einführen.
4-0 PASSED

